# 查询服务类型分配权重的管理策略（LST TOKENALLOCWT）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940)

**适用NF：SGW-C、PGW-C、SMF、GGSN、AMF**

该命令用于查询负载均衡策略。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SERVICETYPE | 服务类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定服务类型，开启对应的负载均衡策略。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：1、UAM会话管理组（UEAM与UEM） 2、USM会话管理服务（UESM、SMC、UPC、SM5GCM、STG、SM5GPOLICY）<br>- “UAM_0（UAM_0）”：涉及如下类型POD：接入/移动性管理POD。<br>- “USM_0（USM_0）”：涉及如下类型POD：会话管理POD。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940)

查询所有服务类型的负载均衡策略：

```
LST TOKENALLOCWT:;
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001924015940)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 服务类型 | 该参数用于指定服务类型，开启对应的负载均衡策略。 |
| 权重策略 | 该参数用于配置指定服务类型的负载均衡策略。 |
